NCIS Saison 1 épisode 23
Reveille
Merci à Marmotte et Mickey.
www.Team-NCIS.com
Réveille-le.
Je ne sais pas. Peut-être
qu'il a besoin de repos.
Il ne se repose pas. Regarde-le.
Ses yeux dansent le disco
sous ses paupières.
Le disco, c'est de retour ?
C'est Gibbs. Ça n'est jamais parti.
McGee devrait l'être.
Il y a des heures.
Le bureau de Norfolk ouvre dans...
24 minutes.
C'est à 310 km en voiture.
J'allais les appeler.
Ouais ?
Et pour leur dire quoi, McGee ?
Bien, que vous aviez besoin de moi
pour travailler ici aujourd'hui.
Et pourquoi aurais-je besoin de vous ici ?
Parce que j'ai une idée pour
accélérer les recherches sur lui.
J'écoute.
Gibbs.
Je l'adore.
Dis-le à DiNozzo.
La base de données que vous scannez
a plus de 10 millions de photos.
Ça prendrait un mois
pour toutes les contrôler.
C'est votre idée pour me déprimer, McGee ?
Non, non, non, non. Si nous
trouvons son âge précis,
alors nous pourrons limiter
la recherche à l'année de ses 21 ans.
73% des diplômés anglais ont 21 ans.
Scanner cette année permettrait de réduire
les recherches à quelques jours.
C'est une bonne idée, non ?
Oh, ouais, ouais.
C'est une sacrée bonne idée.
Juste un problème.
Comment allons-nous trouver son âge,
alors que nous ne savons pas
qui est ce fumier !
Tu serais moins grincheux
si tu dormais dans un lit ?
- Non !
- Je m'en doutais.
Le FBI a un programme
qu'ils utilisent sur les photos d'enfants
disparus depuis des années
pour montrer à quoi
ils ressemblent aujourd'hui.
Je sais de quoi cet enfoiré
a l'air aujourd'hui, McGee.
Je sais que vous savez, patron.
Mais pour créer ce programme, le FBI
a besoin de critères spécifiques à l'âge.
Alors McGee a passé la moitié
de la nuit à utiliser leurs critères
pour développer un programme qui donnerait
l'âge d'une personne à partir d'une photo.
J'ai utilisé les algorithmes du FBI
pour les caractéristiques faciales,
taille des pores, rides,
tissus adipeux
et taille du nez et des oreilles.
Qui continuent de s'allonger,
quand on vieillit,
que vous portiez des boucles d'oreilles ou
non, donc tu pourrais très bien en porter.
Vous pouvez faire ça ?
J'ai juste besoin de quelques heures
pour les entrer sur votre disque dur.
Très bien, ça ira pour le billet d'excuse.
Je vais appeler Norfolk.
- Il est resté chez toi ?
- Ouaip.
Vous avez dormi dans le cercueil, McGee ?
Le cercueil ?
Tu as dit que c'était un lit
en forme de boîte.
Oui, c'est ça. En gros.
C'est pour ça que tu ne voulais
pas allumer les lumières.
Je ne peux pas croire que
j'ai dormi dans un cercueil.
Pas seulement dormi.
O.K.
Tu vas voir, poupée !
Tu vas voir !
Les escaliers.
Je l'aurais dans les escaliers.
Les femmes ne peuvent pas
courir dans les escaliers.
L'un d'entre eux est Marine One.
Il transporte le Président.
Ja ?
Ja.
Allemande ?
Suédoise.
Encore mieux.
Vous parlez anglais ?
Ja.
Ciao.
Ciao ?
C'est curieux.
O.K.
J'ai besoin d'une remise en forme.
M. le Premier Ministre,
bienvenue à la Maison Blanche.
Que pensez-vous des actes de Sharon ?
Assassiner les leaders du Hamas
ou abandonner les colonies de Gaza ?
L'un ou l'autre.
J'essayais juste
d'engager la conversation.
John. Département de l'Agriculture.
Kate. NCIS.
Bonjour. Vraiment ?
Oui. Pourquoi ?
Je ne vous ai jamais vue.
Je vais au NCIS deux fois par mois.
Vraiment ?
Oui, je suis spécialisé dans
les analyses actuarielles.
Les dégâts de la grêle et des tempêtes.
De quel NCIS pensez-vous que je suis ?
Le service d'assurance
nationale des cultures.
C'est nous.
C'est un as pour savoir
comment les pertes en maïs
affectent la fécondité
des truies. Excusez-moi.
Mon patron.
- Un curieux sens de l'humour.
- Ouais, je...
"Comment les pertes en maïs
affectent la fécondité des truies" ?
Règle numéro 7.
Toujours être précis quand on ment.
Pourquoi tu m'apportes du café de ton
dealer de caféine à deux blocs d'ici ?
Et n'utilise pas la règle 7.
Tu le veux ou pas ?
Je prends mon café avec du lait
et de l'édulcorant.
Goûte-le.
Un peu fort.
Fort c'est meilleur.
Gibbs, tu me rends nerveuse.
Des scénarios effrayants
crépitent dans ma tête,
comme si tu étais ici pour me virer
ou me dire que je dois jouer la femme de
DiNozzo pour une mission sous couverture.
Je veux que tu profiles un terroriste.
Quel terroriste ?
Celui que tu n'as pas pu poignarder.
C'est Ducky qui te l'a dit ?
C'est vrai.
Pourquoi ?
Ses yeux.
J'ai regardé dans ses yeux,
et ils avaient l'air gentil.
Ils avaient l'air gentils quand
il a tiré dans l'épaule de Gerald ?
Tu m'as demandé pourquoi je n'ai pas
pu le poignarder et je te l'ai dit.
Contrairement à la sagesse populaire,
Kate,
les yeux peuvent mentir.
Tu le rencontreras à nouveau,
n'oublie pas ça.
Je ne l'oublierai pas.
Profile-le.
Ce n'est pas un fanatique islamiste.
Il n'a jamais utilisé leur rhétorique.
Pas de mention du Djihad,
Allah, des infidèles.
Ce qui le motive,
ce n'est pas le goût du martyre.
La vengeance ?
Ça pourrait.
Peut-être l'argent.
Un terroriste du Hamas...
ferait ça pour l'argent ?
Il ne fait pas ça pour les 70 vierges.
Il n'a pas de problème
pour séduire les femmes.
N'essaye pas.
Pourquoi l'argent ?
J'ai juste l'impression
qu'il a un grand train de vie.
Il était bien habillé. Les ongles
manucurés, des dents parfaites.
Une coupe de cheveux stylée.
Gibbs, tu fais quoi avec tes cheveux ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec mes cheveux ?
Rien, rien. Tes cheveux sont...
- Toi.
- Ouais. Merci.
Quoi d'autre ?
Il est intelligent, audacieux,
assez pour prendre de gros risques.
Pourquoi ?
Pourquoi pas ?
Pourquoi m'a-t-il donné
une chance de le tuer ?
Il avait un gilet pare-balles.
Il savait que tu lui tirerais
dans la poitrine.
Et si j'avais tiré dans la tête ?
C'est un risque qu'il devait prendre
pour que son plan d'évasion réussisse.
Non, c'était inutile.
Il aurait pu me tuer de sang froid.
L'équipe de recherche des otages
est arrivée.
Il a jeté une grenade lumineuse.
De toute façon, il se serait
échappé. De la même manière.
Tu as raison.
Pourquoi t'aurait-il donné
l'opportunité de lui tirer dessus ?
Il a besoin d'être face à la mort
pour se sentir vivant.
Peut-être pour ressentir quelque chose.
Joli cycle, M. Craig.
C'est une moto.
Un cycle, c'est une chose
que l'on pédale.
Missile sol-air fumigène.
Quadruple lanceur.
Quatre missiles.
Altitude maximum ?
425 mètres.
Nos duels vont bien au-delà.
À moins de voler en ULM,
le missile ne peut pas vous blesser.
Ce n'est que de la bakélite
et du polystyrène.
Ceux qui veulent être des as doivent
payer très cher pour prétendre combattre.
Ils ne prétendent pas.
Nous volons sur des avions acrobatiques
armés avec des pistolets lasers.
Émetteurs de fumée.
Bruits de combat dans leurs écouteurs.
C'est très réaliste.
Excepté que nous ne permettons
de mourir.
Combien pissent dans leurs pantalons ?
Le Smoky Sam a l'air terriblement
réel quand il vient vers vous.
La Marine les utilise à Top Gun.
- Tout est bon, Marv.
- Merci, Matt.
Vous voulez le lancer ?
Pourquoi pas ?
Bonjour, Kate.
Ce sourire idiot peut
seulement signifier une chose.
Laquelle ?
Tu es amoureux. Encore.
Et tu as raison.
- Comment s'appelle-t-elle ?
- Elle est suédoise.
Tu ne connais pas son nom.
Comment peux-tu être amoureux
de quelqu'un et ne...
J'avais oublié, c'est
de toi dont nous parlons.
Vous avez un message.
Voyons voir à qui j'ai manqué aujourd'hui.
Tiffany. Crystal.
Fanny.
Les filles de la ferme.
Tu as piraté mon ordinateur ?
Non.
Depuis que tu as utilisé mon ordinateur,
je reçois des spams pornos sans arrêt.
Comme si tu n'avais jamais
ouvert un site classé X.
Jamais.
Tu sais, c'est triste.
Pourquoi ?
Parce que je te crois.
Où est le patron ?
MTAC
Il parle à Bahrain.
Tony.
Je suis inquiète pour lui.
Gibbs ? C'est comme s'inquiéter pour
Jim Bowie dans un combat au couteau.
Bowie a été tué à Alamo.
Je sais, j'ai vu le film.
Tony, il est obsédé par ce terroriste.
Pas obsédé, déterminé.
Comme Tommy Lee Jones dans "Le Fugitif",
comme Le Duc dans "Les Chercheurs",
Mel Gibson dans "Payback".
- Tu as déjà lu un livre ?
- Kate,
"déterminé" c'est bien pour un flic.
Non. Pas quand ça tourne à l'obsession.
Gibbs m'a surprise
chez D.C. Beans ce matin.
Il m'a offert un café et ensuite
il m'a interrogée sur ce terroriste
comme si c'était arrivé
hier et pas il y a des mois.
C'est sérieux. Il ne m'a jamais
acheté de café.
- Tony...
- Kate...
Gibbs est comme un chien.
Il rongera un vieil os jusqu'à
ce qu'on lui jette un steak.
Quand il a fini avec le steak,
il retourne au vieil os.
Et le terroriste, c'est
le vieil os de Gibbs.
Espérons qu'il ne s'étouffe pas avec.
Bon sang, Daniel.
Le Mossad vous a menti.
Ce bâtard est trop fort pour ne
pas être dans leur collimateur.
Ils jurent qu'ils n'ont rien.
Même pas un nom de code du Hamas.
Les Israéliens suivent le Scheik Yassin
et Rantisi au cœur de Gaza.
Vous ne pouvez pas me dire qu'ils
ne savent pas qui est ce type.
Gibbs, je peux seulement vous
répéter ce qu’ils me disent.
Une chance qu'il ne soit pas du Hamas ?
Et si c'était un indépendant envoyé là
pour nettoyer leur débâcle
de Little Creek ?
Le Hamas est comme la mafia.
Ils ne croient jamais personne
en dehors de leur famille.
Alors le Mossad doit
avoir un dossier sur lui.
S'ils le possédaient, ils pourraient
l'attraper eux-mêmes.
Il n'est pas au Moyen-Orient.
Il est ici.
Où avez-vous eu cette information ?
Mes tripes.
Merci.
C'était le départ du Président Bush...
Les marines sont en tenue d'apparat.
Seuls les deux agents des services
secrets sur Marine One sont armés.
Marine One avec Bush et Sharon
décollera de la Maison Blanche à 19h00.
Il rejoindra deux hélicos de marine
identiques au Washington Memorial.
Les trois "Sea Kings"
voleront alors vers le Potomac
et poursuivront vers le
nord jusqu'au Maryland,
échangeant leur position ici et là
pour dissimuler celui qui est Marine One.
Le plan de vol pour Bear Island
est toujours le même.
Après ça, ils peuvent prendre de
nombreuses routes vers Camp David.
Simi et Abdul vont prendre
le zodiaque vers Bear Island
et installer le missile fumigène
à l'extrémité sud des bois.
Je vous ai sélectionnés
pour cette mission cruciale
parce que chaque pierre lancée sur les
chars israéliens étant gamins a échoué.
Et c'est bien.
Nous voulons les manquer.
Ils ne pourront pas se rendre compte
que ce sont des missiles d'entraînement.
Ils doivent penser qu'ils ont
été attaqués au lance-roquettes.
Ce scénario requiert
que chacun d'entre eux
exécute une manœuvre
d'atterrissage d'urgence.
Bassam.
Ce champ est le seul coin à des kilomètres
à la ronde où ils peuvent
atterrir en formation.
Quand ils le feront...
Nous les frapperons.
Nous neutraliserons le rotor de queue
de Marine One avec un fusil à grenade,
détruirons les deux autres
hélicoptères avec les lance-roquettes
et capturerons les bouchers,
Bush et Sharon
pour les échanger contre nos
frères emprisonnés en Israël.
Et...
comment saurons-nous lequel
d'entre eux est Marine One ?
Un petit oiseau va me le dire.
O.K. maintenant rends-le plus
vieux qu'une momie poussiéreuse.
C'est trop cool !
O.K. maintenant comme un jeune mec
à son premier rendez-vous.
Il n'était pas une floraison
tardive comme toi, McGee.
Il est si mignon !
Tu trouves ?
Pas aussi mignon que toi.
- Abs, j'essaye de travailler.
- Désolée.
Non, j'aime ça. C'est juste que
je ne peux pas me concentrer.
O.K.. Et si je regardais d'ici ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
Alors ne fais rien à ton bureau !
- Gibbs, c'est mon labo.
- Bureau ! Maintenant !
Et arrête-moi ce satané boucan !
Vous avez son âge McGee ?
- En fait, j'allais juste...
- Oui ou non ?
Non.
Mais si vous me donnez une minute,
je l'aurais, je pense.
Vous pensez ?
Non. J'en suis sûr.
Mieux ?
Ça lui fait 21 ans en 1990.
Continuez le scan.
- Vous l'aurez, patron.
- Et McGee,
si je n'ai pas de piste dans trois jours,
je vais penser que c'était un
stratagème pour jouer à la maison.
Gibbs était comme ça juste
avant son dernier divorce.
Nous ne pouvons pas
divorcer de lui, Ducky.
Tu ne le voudrais pas, ma chère,
- même s'il devenait plus grincheux.
- Ouais.
Oui, peut être qu'il évacuerait
ses frustrations
sur cette mystérieuse
rouquine au lieu de nous.
Tu dois vraiment parler
la bouche pleine ?
Non.
Qui poursuivait Gibbs quand il
a divorcé de sa dernière épouse ?
Ce devait être une rouquine.
Tu n'es pas Gibbs !
Tu fais encore ça et tu vas
porter cette salade de thon.
Il traquait un meurtrier d'enfant.
La victime avait 5 ans.
Une charmante petite chose.
Un pervers avait abusé d'elle
et l'avait battue à mort.
Des choses comme ça
me rendent malade.
Gibbs l'a attrapé ?
Oui, ça lui a pris près d'un an.
Après qu'une seconde
fillette ait été assassinée.
Gibbs a été un peu difficile à vivre
pendant un moment après ça.
- C'est elle.
- Qui ?
L'amour de ma vie.
Quand est-ce qu'il va grandir, Ducky ?
C'est dans les gènes, ma chère.
En Italie, la plupart des hommes de l'âge
de Tony vivent encore chez leur "ma-man".
Oh, bon sang !
Je dois y aller, j'ai une conférence
avec Guantanamo dans vingt minutes.
C'était le tour de Tony de payer.
- Je vais le faire.
- Non, non.
J'invite.
Non. Ce n'est pas correct.
Vas-y, Kate.
Ce fut un hiver long et blême.
J'ai besoin de soleil avant de
retourner à mon puzzle humain.
Tu ne veux pas y aller.
Tu as raison.
Merci pour le déjeuner, Ducky.
C'est un plaisir.
Agent fédéral !
Suivez cette moto !
- Du nouveau ?
- Toujours rien.
Je pensais que j'avais un résultat, mais
il n'y avait pas assez de points communs.
Vérifiez quand même, McGee !
Je l'ai fait. C'est un professeur
de biologie à Manchester.
Je lui ai parlé. Désolé.
Arrêtez de vous excuser.
C'est un signe de faiblesse.
Désolé. Bien.
Où sont Kate et Tony ?
Ils sont partis manger avec Ducky.
- Quand ?
- Il y a une heure et quelques.
Je veux ce "et quelques"
en minutes, McGee.
Peut-être, peut-être 50 minutes.
Ils peuvent suivre une piste.
C'est ce que vous pensez
qu'ils font, agent McGee ?
Non. Je ne crois pas.
Non.
Ça me rappelle un boucher
que j'ai rencontré en Chine.
Il avait assassiné quelqu'un
et découpé le corps ?
Non, Il prétendait que son orteil
prédisait les tremblements de terre.
Que ça l'élançait des heures avant que
ça tremble quelque part dans le monde.
Le pied gauche.
Quand je lui ai assuré qu'une multitude
de séismes avaient lieu chaque
jour tout autour du globe,
il est devenu très excité.
Il a dit que ça expliquait pourquoi
son gros orteil l'élançait tout le temps.
Vous ne lui avez pas démontré
l'erreur de son raisonnement, docteur ?
Non, non, non.
Il était si content, je n'ai pas eu
le cœur de faire ça.
Avez-vous inventé ça, Dr Mallard ?
Ciel, non.
Quand on passe sa carrière
à voyager autour du globe,
on a un stock illimité d'histoires
mystérieuses et intrigantes.
Phalange distale. Pied droit, je crois.
- Vous êtes quelqu'un de rare, M. Palmer.
- Vraiment ?
Oui. La plupart des nouveaux
assistants jetteraient
un regard à tout ça et
fonceraient aux toilettes.
C'est seulement un puzzle de viande.
- Ducky !
- Ah, Gibbs.
Regarde ce que l'agent spécial
Balboa m'a trouvé.
Juste quand je pensais que plus
rien ne pouvait me surprendre...
C'est vraiment prodigieux, n'est-ce pas ?
On est obligé d'admirer l'habileté
en dépit de la perversion.
Où est-ce que Balboa l'a trouvé ?
Ce pauvre hère a été trouvé dans
un fût d'alcool de 250 litres
près d'une benne à ordures à
l'hôpital naval de Bethesda.
Il a été disséqué par un sadique avec
une connaissance de l'anatomie...
Ventricule droit, oreillette gauche.
Vous n'avez pas fait d'autopsie.
Gibbs, je suis désolé.
J'aurais dû réaliser.
Ça aurait accéléré vos recherches
pour trouver ce bâtard qui a
tiré dans l'épaule de Gérald.
Ça vient seulement de me revenir.
Qu'est-ce qui t'est revenu, Ducky ?
Ce salaud connaissait l'anatomie !
Je lui ai demandé s'il était docteur.
Il n'a pas répondu, mais je parierais
qu'il a été en fac de médecine
en Angleterre.
Ça ne devrait pas être dur à trouver.
Merci, Ducky.
De rien.
Je suis seulement furieux de
ne pas y avoir pensé plus tôt.
Ducky, Kate et Tony sont
revenus de déjeuner avec toi ?
Non. Tony est parti dans une
de ses poursuites habituelles
et Kate avait une vidéo
conférence avec Guantanamo.
Un gros orteil droit.
Nous avons déjà un gros
orteil droit, docteur.
Je vous ai déjà donné
un gros orteil gauche.
Je sais, monsieur.
Alors comment pouvons-nous avoir...?
Oh mon dieu.
McGee ! Asseyez-vous !
Combien durent les études de médecine
au Royaume-Uni ?
Quatre ans.
Redirigez vos recherches.
Les médecins diplômés, 94.
- C'est un docteur ?
- Ducky le pense.
Je serai au MTAC.
Si DiNozzo revient, mettez-le aux arrêts.
Moi ?
Aujourd'hui j'ai le plaisir
d'accueillir le Premier Ministre
Ariel Sharon de retour
à la Maison Blanche.
Il me semble que vous avez dit
que c'était notre 8ème rencontre.
Où est Gitmo ?
En attente, monsieur.
Je la passe sur l'écran principal.
- Non, je la prendrai sur ce poste.
- Oui, monsieur.
Agent Cassidy.
Bonjour, agent Gibbs.
Où est l'agent Todd ?
Elle n'est pas là.
Pourquoi a-t-elle demandé
une vidéo-conférence ?
Elle voulait discuter
de l'affaire du Hamas
à Little Creek dont je lui avais parlée.
Vous ne pouviez pas le faire
par téléphone ?
Elle voulait un face à face.
Du nouveau ?
Nan.
Je vous rappellerai plus tard,
agent Cassidy.
J'attends.
Salut patron.
McGee a dit que tu voulais me voir.
En fait, il a dit que j'étais aux arrêts
mais je crois que c'était juste ta manière
de mettre les choses au point.
Dois-je te dire le nom de la crique
où tu barbotes sans pagaie
ou combien elle est profonde ?
Au-dessus de mes genoux ?
Tu es familier avec cette crique.
Patron, désolé de la longue pause de midi,
mais je ne suis pas
sur une grosse affaire...
Qu'est-ce qu'une grosse
affaire pour toi, DiNozzo ?
Suivre un joli p'tit cul ?
- Ce n'est pas juste, patron.
- La guerre n'est pas juste,
et nous sommes en guerre.
Jusqu'à ce que je te relève,
ce qui pourrait arriver bientôt,
tu vas être en guerre 24h/24 et 7j/7 !
Ce qui inclut dormir,
manger, aller aux chiottes !
- Compris ?
- Très clair. Puis-je dire quelque chose ?
Seulement si ça peut me faire
attraper ce pourri que je traque.
Ça devrait.
Alors parle.
Patron, tu as vraiment
besoin de voir Moby Dick.
Simi.
Il est du côté gauche de la ceinture !
Qui est Gibbs ?
Mon petit ami.
Il m'appelle quand il quitte le bureau.
Où travaille-t-il ?
Irak.
Caitlin, je vous ai manqué ?
Je m'excuse pour les actes de Bassam.
Au moins il ne m'a pas tiré dans
l'épaule avec un neuf millimètres.
Bassam, ôte-lui les menottes.
Comment va Gérald ?
Encore en rééducation.
Il demande chaque jour si vous êtes mort.
Satisfaite ?
Non.
Il m'a frappée deux fois.
Être frappé par une femme est
deux fois plus insultant pour Bassam.
Vraiment ?
Et être tué par une femme ?
Pourquoi Bassam l'a frappée ?
Elle ne voulait pas dire qui
l'appelait sur son téléphone.
Gibbs vous a appelée.
Je ferais mieux de le rappeler.
Pour lui dire où je suis.
C'est mon patron.
Bien sûr.
Mais d'abord il faut de la glace
pour votre lèvre.
Ensuite vous pourrez l'appeler.
Des nouvelles de Kate ?
Non.
J'ai essayé chez elle. Rien.
Je dois lui donner une pagaie ?
Parce qu'on est dedans
jusqu'au cou, Kate et moi.
Vous disiez que je pourrais appeler Gibbs.
À une condition.
Surprise, surprise.
Et que dois-je dire ?
Que vous êtes tombée malade
après déjeuner.
Vous êtes allée aux urgences,
où ils ont diagnostiqué
une intoxication alimentaire.
Après un lavage d'estomac et une intra-
veineuse, ils vous ont renvoyée chez vous.
Vous irez mieux demain.
Vous avez juste besoin de repos.
Et si je ne dis pas ça ?
Marta ?
Dis à notre invité comment tu prévois
de divertir l'agent DiNozzo ce soir.
Je vais tirer une balle
dans sa nuque
pendant que je ferai courir
mes doigts dans ses cheveux.
Tony avait raison.
Il ne faut jamais manger des
huîtres pendant les mois sans "r".
J'irai mieux demain.
Elle va bien ?
Intoxication alimentaire.
Intoxication alimentaire ?
J'ai besoin d'un café.
Qu'est-ce qui ne va pas, à part
de ne pas attraper cet homme du Hamas ?
L'homme du Hamas ?!
Le terroriste !
Le bâtard ! Le fumier !
Nous l'appelons de toutes les
manières mais pas par son nom, DiNozzo.
- Et tu sais pourquoi ?
- Parce qu'on ne le connaît pas ?
Parce que tu ne travailles
pas sur une grosse affaire.
Je veux son nom !
Je le veux aujourd'hui !
Et ne me dis pas que c'est Moby Dick !
Kate a raison.
Je crois que Gibbs perd la tête.
Vous ne pensez pas qu'il voulait
vraiment dire aujourd'hui, hein ?
Il y a cette superbe fille avec qui
je suis supposé sortir ce soir.
Elle est suédoise.
- Elle a cet accent si sensuel.
- Tony...
Chaque Suédoise que j'ai connue
m'a toujours laissé...
- Tony !
Quoi ?
C'est un excellent Chardonnay, Caitlin.
Et presque à la température idéale.
Je souhaiterais que vous le goûtiez.
Laissez-la le goûter.
Je ne bois pas.
C'est vrai.
Les musulmans ne boivent pas d'alcool.
Pas chez eux en fait.
Peut-être devriez-vous prendre ceci
comme un week-end à la campagne,
avec vous en invité d'honneur.
Et vous en hôte charmant?
Beaucoup de femmes me trouvent charmant.
Vous devez bien les payer.
Nous partons.
Tu le sais ?
Vous savez quoi ?
C'est pour ça que je suis ici, non ?
Où est le petit pois ?
Vous me dites où est le petit pois
Caitlin,
et je répondrai à votre question.
Coup de chance.
Est-ce que c'était le cas, Caitlin ?
Non. Maintenant, répondez à ma question.
Une fois de plus.
Pour prouver à Marta que
ce n'était pas de la chance.
Je te l'ai dit, Marta.
Avez-vous détecté de légères
différences dans les coquilles ?
Pourquoi je suis ici ?
Pour m'apprendre ce tour.
Je suis très sérieux.
Stupéfiant.
Comment peuvent-ils vous
enseigner à être si observateur ?
Qui ?
Les services secrets.
Le Président s'envole vers Camp
David avec Sharon aujourd'hui.
J'ai vu ces missiles.
Vous voulez savoir quel hélico
est Marine One pour le descendre.
Ces minuscules missiles sont
seulement utilisés pour l'entraînement.
En aucun cas je n'ai l'intention
de descendre Marine One.
Vous êtes un bâtard de menteur.
Désolée.
Malheureusement... il y a du vrai
là-dedans.
Son nom est Ari Haswari.
Il est diplômé de la fac de médecine
d'Edimbourg en 94.
Seigneur Dieu ! Moi aussi...
quelques dizaines d'années
plus tôt, bien sûr.
Bien sûr.
Extraordinaire.
Je me demande si la fac
devrait en être informée ?
Vous voulez qu'il ait une place
d'honneur parmi les anciens élèves ?
Très amusant Tony.
Mais pas quand nous avons des
notables tels que Lord Lister,
le Dr Peter Mark Roget
et Sir Arthur Conan Doyle.
Vous avez des anciens
élèves très illustres, Ducky.
En effet, la fac de médecine est vieille
de plus de 400 ans.
Elle prend ses origines auprès
des chirurgiens barbiers du 17ème siècle
- qui pratiquaient des saignées et...
- Je vais faire des saignées
- si cet exposé n'est pas lié au boulot.
- Nous l'avons.
Dr Ari Haswari.
Il est diplômé de ma vieille fac
de médecine d'Edimbourg.
C'est du bon travail, McGee.
Qu'est-ce que donne son nom ?
Ari est israélien. Haswari est arabe.
Peut-être que ses parents bossaient sur
une sorte de plan de paix au Moyen-Orient.
McGee, trouve quelqu'un qui
le connaissait à Edimbourg.
C'est déjà fait, patron.
J'ai parlé au Dr Martin Sedwick,
Pickford Mews, Londres.
Lui et Ari étaient assistants
de recherche après leur diplôme
au centre d'Edimbourg sur
les maladies infectieuses.
C'est pourquoi le Hamas l'a choisi
pour récupérer le virus de la variole.
Le Dr Sedwick a dit,
qu'il était "très brillant,
toujours avec de très belles femmes
et il se faisait seulement
appeler Haswari."
Jamais Ari.
Je pense savoir pourquoi.
Son père était le Dr Benjamin Weinstein.
Sa mère le Dr Hosmiya Haswari.
Ils travaillaient dans un hôpital de
Jérusalem et ne se sont jamais mariés.
Haswari n'aimait pas son père juif.
Il l'a appelé Ari.
Ari travaillait avec sa mère dans
une clinique de la bande de Gaza
jusqu'à ce qu'elle meurt
il y a quatre ans.
Alors il est passé de docteur
à terroriste ?
Rantisi était un docteur.
De même que Che Guevara.
Jack l'Éventreur était un chirurgien.
Il n'a jamais été attrapé.
C'est seulement une supposition.
- Il y a une théorie très intéressante...
- Tony, on y va.
McGee, fais-moi une recherche GPS
du portable de Kate.
Il est éteint pour l'instant. Dès qu'il
sera allumé je veux les coordonnées.
Kate est chez elle, patron.
Elle ne répond pas au téléphone.
Je ne pense pas qu'elle ait mangé
des huîtres gâtées pour déjeuner.
Elle a pris une salade de thon.
- Tony, ce bâtard la tient.
- Patron...
Il la tient !
Il n'y a aucun moyen de les différencier.
Et si c'était le cas,
je ne vous le dirais pas.
Même si je menaçais votre vie ?
Vous êtes prête à mourir
pour ce en quoi vous croyez ?
Les hommes du Hamas
le prouvent chaque jour.
Non, vos enfants le prouvent.
Marta, donne-moi son arme.
Nous perdons du temps.
Le pistolet, Marta. S'il te plaît.
S'il faut tuer quelqu'un, je le ferai.
Je vous crois Caitlin.
Détendez-vous et prenez un verre de vin.
- Je n'aime pas boire seul.
- Haswari !
Caitlin dit la vérité.
Il n'y a aucun moyen d'identifier
Marine One des autres.
Tu m'as dit qu'il y en avait un.
J'ai menti.
Les femmes ne devraient jamais
s'impliquer dans la politique.
C'est un gaspillage de beauté.
Appelez vos vieux amis
des services secrets.
Je leur dirai tout ce
qu'ils ont besoin de savoir.
Prenez-le.
Mes hommes du Hamas sont bien entraînés.
Ils tueront ou captureront
votre Président et le mien.
Votre Président ?
Je suis israélien.
Mossad.
Une fusillade a eu lieu aujourd'hui
au Parc National de Great Falls
entre des agents du FBI et des supposés
trafiquants de drogue colombiens
conduisant à la mort de trois suspects
et les blessures de deux agents.
Le rapport fait mention d'un suspect
qui se serait échappé à pieds
et une chasse à l'homme est
en cours à travers le parc.
Des supposés trafiquants de drogue ?
De qui vient l'idée ?
Les services secrets.
Ils ont donné à Ari une carte "vous
êtes libéré de prison", aussi ?
Non. C'est la CIA qui l'a fait.
Mais tous les directeurs étaient d'accord.
Même le tien.
Le père d'Ari était du Mossad.
Il a probablement forcé sa mère pour
avoir un fils avec du sang arabe.
Il l'a envoyé dans une fac de médecine
pour le placer comme docteur à Gaza.
Cet homme a été un agent
dormant sa vie entière.
J'adorerais le mettre dans le coma.
Al-Qaida a financé
cette opération du Hamas.
Ari a seulement fait ce qu'il devait
pour faire ses preuves.
Tu diras ça à Gérald.
Tu oublies que j'ai perdu un homme
et que j'ai trois blessés.
Non, mais il semble que toi oui.
Tu le sais aussi bien que moi.
Il y a une ligne Tobias.
Ce bâtard l'a franchie !
On ne fait pas ses preuves
en tirant sur des amis !
Que veux-tu que l'on fasse ?
Il est dans Al-Qaida à présent !
J'en sais rien !
Comment respires-tu
dans toute cette satanée poussière ?
Je ne respire pas.
T'as un truc pour se rincer le gosier ?
Sur l'étagère supérieure,
à côté du dissolvant à peinture.
Qui boit encore du bourbon de nos jours ?
- Moi.
- T'as un verre ?
J'ai ma tasse à café.
Et toi ?
J'utilise ma tasse de café.
Tu cherches un verre à l'étage
ou tu bois à la bouteille.
Par l'enfer.
Je vois pourquoi tu le ranges
avec le dissolvant à peinture.
Ça fait 72 degrés.
Ça se savoure, Fornell.
Le directeur veut ta parole
que tu oublieras Ari.
Ils pensent que tu vas
bousiller sa couverture.
Si je veux me venger, ce ne sera
pas en explosant sa couverture.
Pourquoi est-ce toi qui me demandes ça
et pas mon directeur ?
Il a refusé.
Très bien, une condition.
Il y a toujours une condition.
Je veux lui parler,
à un endroit de mon choix...
Seul.
Personne n'oserait faire ça.
Ari le fera.
Elle était ravissante.
Très.
Vous avez fait l'amour avec elle ?
Avant d'exploser sa cervelle.
Elle m'aurait fait la même chose.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Pour les mêmes raisons que vous.
Je ne crois pas.
Alors vous vous mentez.
Et maintenant ?
Vous retournez au Moyen-Orient.
Vous leur dites que Marta était du Mossad
et qu'elle a bousillé l'opération.
Oui.
Deux échecs de suite. Je vous éliminerais
si vous travailliez pour moi.
Les gens qui se font exploser pour tuer
leurs ennemis ont des exigences moindres.
Comment allez-vous faire croire
que Marta était un agent double ?
Mes hommes, à qui le FBI
a permis de s'échapper,
savent les efforts que j'ai fournis
pour cette opération.
Acheter les missiles,
kidnapper l'agent Todd,
pour que je puisse identifier Marine One.
Et quand ils fouilleront
l'appartement de Marta,
ils trouveront de l'argent et
des documents liés au Mossad.
Le Hamas me croira.
Al-Qaida sera plus méfiant.
S'ils ne vous croient pas,
vous êtes mort.
Oui. Et s'ils me croient,
je pourrais apprendre ce qu'ils planifient
comme prochain 11 septembre.
Vous voulez risquer de perdre
cette opportunité...
par fierté ?
Ce n'est pas de la fierté.
Si ce n'est pas de la fierté,
qu'est-ce que c'est ?
L'amour de la patrie ?
Le sens du devoir ?
Je suis sûr que ces choses
existent en vous.
Mais ce qui motive c'est la fierté,
mon ami.
Shalom.
Je voulais juste vous aider
à convaincre Al-Qaïda.
www.Team-NCIS.com